Это потому что я странная...
А ну погоди-ка, Лэйн-тян.
Ты вовсе не странная.
В детстве у всех так: при бурном воображении чего только не увидишь, те же человеческие глаза на деревянных потолках.
Всё совсем не так.
Тебе не нравится Лэйн, которая отличается от других?
Я не знаю.
Вот видишь?
Ты Лэйн именно потому, что ты не такая, как другие люди.
У тебя хорошо развито воображение, и это прекрасно.
Так что не говори, что ты странная.
Я уж точно так не считаю.
Но... я же проходила тест...
Извини, но... эх, тебя ведь многое беспокоит, да?
Я хочу сделать так, чтобы ты не переживала.
Но, чтобы помочь тебе, мне нужно лучше узнать тебя.
Но я не хочу делать ничего, что тебе не понравится.
Я могу лишь помочь тебе  разобраться с твоими бедами, а ведь никто не знает тебя лучше, чем ты сама.
Поэтому даже для того, чтобы я тебе помогла, мне понадобится твое содействие.
Что от меня требуется?
Сейчас от тебя особо ничего не требуется.
Мы с тобой друзья, поэтому, если мы продолжим общаться, я постепенно смогу понимать тебя всё лучше.
И когда-нибудь я смогу дать тебе совет, к которому ты сможешь прислушаться.
Поэтому было бы лучше, чтобы ты рассказала мне о себе как можно больше.
А вы никому не расскажете?
Нет, это останется только между нами.
Ни друзьям, ни даже матери?
Обещаю. Если солгу, тысячу иголок мне!
Тысячу иголок?
Ох, неужели не знаешь?
Когда мы в детстве давали обещания, то говорили: «Если обещание нарушу, тысячу иголок я скушаю».
А это не больно?
Очень! Я уже пять раз их проглатывала. Итак! Кто скажет, сколько иголок у меня в животе сейчас? Ивакура-сан?
...пять тысяч?!
Неверно! Вчера в туалете они все из меня вышли, так что ни одной!
Сэнсэй, фу!
Ха-ха-ха!